我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Chloé嘅生日party
Peppa嚟參加堂家姐
你哋好，好嘛，Peppa？
生日快樂啊，Chloé
多謝啊，Peppa
係…
咩嚟㗎？
係我嘅party啊
係咪充氣城堡嚟啊？
唔係啊，Peppa
充氣城堡係畀細路仔玩㗎
呢個係畀大細路玩，充咗氣嘅嘢
George，呢嚿充氣乜乜
係唔啱好似你啲噉嘅細路仔玩㗎
佢係兔小姐
歡迎嚟到彈彈騎士挑戰啊
考你哋嘅彈跳技巧
試下去攞最頂嘅金鎖匙
之後再去開神秘寶箱
我只係要求英勇嘅騎士除咗鞋先入去
而家邊個想入去先？
我啊…
你嘅第一個挑戰係搖嚟搖去彈彈柱
啲柱搖得好犀利啊
對我嚟講好易啊
第二個挑戰係要捲過呢埲牆吖
睇嚟彈彈騎士挑戰好啱我啊
Peppa，等埋我哋啊
第三個挑戰係爬上去呢個金車嘅山坡
你用嗰啲顏色石仔爬上去啦
我已經做緊喇，爹哋
呢關易啲啊，我天生就識攀爬
好唔公平啊
都算我啦，Peppa
唔該啊，Chloé
呢個挑戰係…
實在屈低
最後嘅挑戰就係…
深淵馬騮架啊
我哋要做啲咩啊？
利用馬騮架爬過對面就得喇
如果我哋爬唔到過去呢？
噉你哋就會跌落深淵㗎喇
放心，冇事嘅，因為係充咗氣㗎
OK，我開始喇
好好玩啊，唔該晒
冇得返轉頭
嚟啦，準備
我真唔實喇
我都係啊
完全冇可能做到啊
冇理由咁難㗎喎
爹哋媽咪，可唔可以挑戰下啊？
可以，你哋鍾意啦
記住要除鞋啊
係啊，係有啲難搞啊
要用顏色石仔啊，爹哋
知喇，Peppa
係啊，真係冇可能啊
George，好想試下啊，對唔住啊
George，你太細個喇
其實係冇高度限制㗎
嘩，佢好犀利啊
冇嘢可以阻止到佢啊
George完成咗彈彈騎士挑戰
好嘢
George，去打開神秘寶箱吖
究竟入面有咩呢？
係個生日蛋糕啊
你快啲吹蠟燭啦，Chloé
生日快樂啊，Chloé
都係多得你啊
英勇嘅彈彈騎士George
好嘢
呢個係有史以嚟最好嘅彈彈生日啊